200 ml roeryoghurt
1 eetlepel olie
270 gr zelfrijzend bakmeel(+ extra om te bestuiven)
snuf zout
verse peterselie
1 teentje knoflook


Bereiding
Zeef het zelfrijzend bakmeel en voeg samen in een kom met de yoghurt, een snuf zout, 
geperst teentje knoflook en 1 eetlepel olie. Hak een paar blaadjes peterselie fijn en voeg ook toe.
Kneed dit ongeveer 3 minuten goed door met de hand of met een keukenmachine.

stap 2
Maak nu een bal van het deel en Bestrooi je werkblad en je handen met wat bakmeel. 
Verdeel het deeg nu in 4 porties en rol ze uit met een deegroller


stap 3
Verhit een grillpan of koekenpan zonder olie toe te voegen op middelhoog vuur. 
Bak het deeg nu gaar in ongeveer ca. 2 minuten per kant. Het deeg kan een beetje rijzen tijdens het bakken.
Bestrijk de naanbroodjes na het bakken in met een beetje extra olie. 

Tip: voeg ook eens kruiden toe zoals basilicum, oregano of komijnzaadjes aan het deeg.
